你这么坑，你自己知道吗？
你这渣货，坑队友，妥妥的！
你这样的女的真够戳的，差点给我隐形眼睛都戳掉了。
你长的外形不准 比例没打好！
讲素质你们配吗，嚼舌根不怕嘴巴烂掉吗，狗乱叫算什么本事，真咬到我才算你们厉害。
遇到你，老字我真是倒了八辈子血霉！
小学生 都比你强！
jian人永远都是jian人，就算经济危机了，你也贵不了。
你个渣渣，巨坑货~
你要是敢伤我心，伤我肺，我就让你JJ永远打瞌睡
如果对方要是骂你，你可以回，请别跟我说话吐口水，我没拿钱，买不起湿巾。
祖坟是你mb个鸡毛玩意啊，全tm粪便堆起来的
草你妈傻逼，你家里发丧呢，快回去看看吧！
你很了不起么。不就是有动物保护协会撑？
你的人生，总结起来就八个字儿——生的荒唐，死的窝囊
哥们儿，瞧你这IQ。。。是加利敦（家里蹲）大学物理（屋里）系的吧？
你长的很野兽派嘛！
不要以为你晒黑了，就能掩盖你是白痴的事实。
我一定要把你灭了！
你可以说，那么爱占便宜，假如拿人家的真手短的话，你早就高位截瘫了。
好久没有听到有人能把牛吹得这么清新脱俗了。
你再有劲你能憋住尿吗？
我玩装X的时候你还不知道在那家幼儿园玩勺子把呢
你说你，爷爷我教你练刀，你练剑，你还上剑不练，练下贱！金剑不练，练银剑！
我怎么敢碰你呢，我怕我买洗手液买穷自己。
你装可爱的话可以瞬间解决人口膨胀的问题。
我不是草船，你的贱别往我这发。
你说你装的个名媛淑女的样er，对了，你爹是天蓬啊。
你找女（男）朋友得去动物园甚至要离开地球。
如果你的丑陋可以发电的话全世界的核电厂都可以停摆
装可爱的话可以瞬间解决人口膨胀的问题
我剩下的你就想利用是吗，对不起，他的心还在我这。
你迈着犬步走在乡间的小路，还说自己被别人踢碎的嗓子唱歌像他妈阿杜
我在你觉得你混的很牛13，别忘了当初你是什么狗样。
你以为自己是哈雷彗星，全地球60亿人都要瞻仰啊。
你帅的话人类就只得用无性生殖。
回去洗洗脸，姐送你10斤香水，盖盖你身上的大渣子味。
It’s unfair.太不公平了。
像你这样的新生命体竟然还能在地球上活这么多年！不得不佩服佩服天朝，林大了什么鸟都有啊！
我可没说你不要脸，我是说不要脸的都是你这样的
你要打谁啊还是你脑血栓啊半身不遂啊。
阁下长得真是天生励志！
你的长相真是不敢恭维。。。衰的都拖网速。。。
你左看像白痴，右看像傻子，上看像头猪，下看像头驴。
这么不要脸，这么没心没肺，你的体重应该会很轻吧？
出门带个面具别让城管和市容看到。他们多辛劳啊。
我们几个同学在一起，开另外一个的玩笑：“你怎么这么贱啊！”那位一开口说“我就贱怎么了？！”
我没认识你之前，我真没发现原来我有以貌取人这毛病。
你爸当初就应该忍住，怎么没把你射墙上。
别以为你长的稀有样我们就应该物以稀为贵。
我忘了世界还有一种人火星人，你从那来的吧
你需要回炉重造骂人的话 不带脏字
你长得很抽象。
如果你是新手，小菜比的话。我教你几句骂人的话。如果别人说你垃圾，狗屎一个（之类说你垃圾的话）你就回：你他吗不爽是不是，老子就是这样玩，老子想怎样就怎样。我垃圾？也没见你有多厉害啊！他妈不就一送人头的货。
听说你傍大款了，认二郎神当主人了。
你自己回家拿面镜子好好照照，自己头上究竟有几根葱，没有的话去买几把来插在头上，装蒜吧你。
他们怎么能管你叫猪呢？这太不像话了！总不能人家长的像什么就叫人家什么吧！怎么能说你长得像猪呢？那是侮辱了猪。
想要自杀只会有人劝你不要留下尸体以免污染环境，
开口闭口就拜访你爹你妈的，这么孝顺你怎么跟着你爹你妈去呢。
What's your problem？你怎么回事啊？
从前在聊天室有俩哥们吵架其中一位骂道：“我是你爸爸，你这王八蛋。”
思想有多远，你就滚多远；光速有多快，你就滚多快
啊？原来这世上还有你的存在啊？对不起，你太渺小了，没有人会知道有你的存在！
听你说话，一种智商上的优越感油然而生。
你爸是731部队的吧，研究病毒没研究明白，把你研究出来了。